Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/kubernetes-native.html.po
Languages: zh_cn

source: The combination of Quarkus and Kubernetes provides an ideal environment for creating scalable, fast, and lightweight applications. Quarkus significantly increases developer productivity with tooling, pre-built integrations, application services, and more.
zh_cn: Quarkus和Kubernetes的组合为创建可伸缩、快速和轻量级的应用程序提供了理想的环境。Quarkus通过工具、预构建集成、应用程序服务等显著提高了开发人员的生产率。

source: What does it mean to be a Kubernetes-native framework?
zh_cn: 作为一个Kubernetes原生框架意味着什么？

source: Single-step Deployments
zh_cn: 单步执行部署

source: Quarkus makes it easy to deploy microservice applications to Kubernetes without having to understand the intricacies of the underlying Kubernetes framework. Extensions are available for Kubernetes, and Kubernetes distributions, to facilitate this process with only a minimal amount of configuration variables needed.
zh_cn: Quarkus使得在Kubernetes上部署微服务应用变得容易，而不需要了解Kubernetes底层框架的复杂性。Kubernetes和Kubernetes发行版都有相应的扩展，以促进这个过程，只需要最小的配置变量。

source: Using the Quarkus Kubernetes extension, developers can perform or automate a single-step deployment using Jib, Docker, and Source-to-Image (S2i) including the creation of DeploymentConfig to trigger automatic redeployments. <a href="{{site.baseurl}}/guides/deploying-to-kubernetes">Read the guide for more details.</a>
zh_cn: 使用Quarkus Kubernetes扩展，开发人员可以使用Jib、Docker和Source-to-Image（S2i）执行或自动进行单步部署，包括创建DeploymentConfig以触发自动重新部署。 <a href="{{site.baseurl}}/guides/deploying-to-kubernetes">阅读指南了解更多细节</a>

source: Additionally, Quarkus includes extensions that make it easy to deploy serverless microservices to cloud providers including AWS Lambda, Azure Functions, and Google Cloud Functions as well as Knative to take advantage of Quarkus application’s fast startup times. <a href="{{site.baseurl}}/guides/deploying-to-kubernetes">Read the guide for more details.</a>
zh_cn: 此外，Quarkus还包括一些扩展，使其能够轻松地将无服务器微服务部署到云提供商，包括AWS Lambda、Azure Functions和Google Cloud Functions以及Knative，以获得Quarkus应用程序的快速启动时间方面优势。<a href="{{site.baseurl}}/guides/deploying-to-kubernetes">阅读该指南以了解更多细节</a>

source: Tracing & Debugging
zh_cn: 追踪和调试

source: Quarkus provides developers the tools and capabilities to troubleshoot distributed microservices applications in Kubernetes including tracing and debugging.
zh_cn: Quarkus为开发者提供了工具和能力，以解决Kubernetes中分布式微服务应用程序的故障，包括跟踪和调试。

source: Quarkus utilizes <a href="https://opentracing.io/" target="_blank">OpenTracing</a> which is a vendor-agnostic API to help developers easily instrument tracing into their codebase. Distributed tracing helps pinpoint where failures occur and what causes poor performance. <a href="{{site.baseurl}}/guides/opentracing">Read the guide for more details.</a>
zh_cn: Quarkus 利用<a href="https://opentracing.io/" target="_blank">OpenTracing</a>，这是一个与供应商无关的 API，可帮助开发人员轻松地将跟踪功能纳入其代码库。分布式跟踪有助于确定故障发生的位置以及导致性能不佳的原因。 <a href="{{site.baseurl}}/guides/opentracing">阅读该指南以了解更多详情</a>

source: Application Health & Metrics
zh_cn: 应用健康和指标

source: Quarkus leverages SmallRye Health, an implementation of the MicroProfile Health specification. This allows applications to provide information about their state to external viewers in a Kubernetes environment where automated processes must be able to determine whether the application should be discarded or restarted. <a href="{{site.baseurl}}/guides/microprofile-health">Read the guide for more details.</a>
zh_cn: Quarkus利用SmallRye Health，这是MicroProfile Health规范的一个实现。这允许应用程序在Kubernetes环境中向外部查看者提供有关其状态的信息，在这种环境中，自动化流程必须能够确定应用程序是否应该被丢弃或重新启动。 <a href="{site.baseurl}}/guides/microprofile-health">阅读该指南以了解更多细节</a>

source: Quarkus utilizes the <a href="https://micrometer.io/" target="_blank">Micrometer</a> metrics library for runtime and application metrics. It provides a simple facade for the most popular monitoring systems to instrument your JVM-based application code without vendor lock-in. Application-specific and built-in metrics can be exposed using Micrometer. <a href="{{site.baseurl}}/guides/micrometer#support-for-the-microprofile-metrics-api">Read the guide for more details.</a>
zh_cn: Quarkus利用<a href="https://micrometer.io/" target="_blank">Micrometer</a>度量库来实现运行时和应用程序的度量。它为最流行的监控系统提供了一个简单的接口，以便在不锁定供应商的情况下对基于JVM的应用程序代码进行检测。<a href="{{site.baseurl}}/guides/micrometer#support-for-the-microprofile-metrics-api">阅读该指南以了解更多细节</a>

source: Application Configuration
zh_cn: 应用配置

source: Quarkus includes an extension that allows developers to use Kubernetes ConfigMaps and Secrets as a configuration source, without having to mount them into the Pod running the Quarkus application or make any other modifications to their Kubernetes Deployment (or Openshift DeploymentConfig) <a href="{{site.baseurl}}/guides/kubernetes-config">Read the guide for more details.</a>
zh_cn: Quarkus包含一个扩展，允许开发者使用Kubernetes ConfigMaps和Secrets作为配置源，而无需将它们挂载到运行Quarkus应用的Pod中，也无需对Kubernetes的部署(或Openshift DeploymentConfig)进行任何修改。<a href="{{site.baseurl}}/guides/kubernetes-config">阅读指南了解更多细节</a>

source: Remote Development
zh_cn: 远程开发

source: Create and debug applications in the same environment where applications run. Live coding in development mode where any changes made locally will be immediately visible in a clustered Kubernetes environment. <a href="https://developers.redhat.com/blog/2021/02/11/enhancing-the-development-loop-with-quarkus-remote-development">Read this blog post for greater insight.</a>
zh_cn: 在应用程序运行的同一环境中创建和调试应用程序。在开发模式下的实时编码，在集群化的Kubernetes环境中，本地做出的任何更改都将立即可见。<a href="https://developers.redhat.com/blog/2021/02/11/enhancing-the-development-loop-with-quarkus-remote-development">阅读这篇博客可以获得更深刻的见解</a>
